# Октябрь 2019

- Kotlin. Программирование для профессионалов.
  - [x] Ваше первое приложение на Kotlin
  - [ ] Переменные, константы и типы
  - [ ] Условные конструкции
  - [ ] Функции
  - [ ] Анонимные функции и функциональные типы
  - [ ] Null-безопасность и исключения
  - [ ] Строки
  - [ ] Числа
  - [ ] Стандартные функции
  - [ ] Списки и множества
  - [ ] Ассоциативные массивы
  - [ ] Объявление классов
  - [ ] Инициализация
  - [ ] Наследование
  - [ ] Объекты
  - [ ] Интерфейсы и абстрактные классы
  - [ ] Обобщения
  - [ ] Расширения
  - [ ] Основы функционального программирования
  - [ ] Совместимость с Java
  - [ ] Ваше первое Android-приложение на Kotlin
  - [ ] Знакомство с сопрограммами

- [ ] [DEV–Intensive Android Kotlin от skillbranch](https://skill-branch.ru/dev-intensive-2019)
  - [ ] Material Design, RecycleView, CoordinatorLayout
  - [ ] Работа с сетью. Retrofit2. Kotlin Coroutines Base
  - [ ] Обзор СУБД Room
  - [ ] Socket.io - Realtime клиент-серверное взаимодействие на веб-сокетах
  - [ ] Финальная встреча. Подведение итогов Dev-Intensive.

- [x] Андроид. Программирование для профессионалов. 3-е издание.
  - [x] Поиск
  - [x] Фоновые службы
  - [x] Широковещательные интенты
  - [x] Просмотр веб-страниц и WebView
  - [x] Пользовательские представления и события касания
  - [x] Анимация свойств
  - [x] Отслеживание местоположения устройства
  - [x] Карты
  - [x] Материальный дизайн

- Рей Бредбери. Марсианские хроники. Двуязычный вариант (на одной странице английский, на другой перевод)
  - [ ] The green morning
  - [ ] The locusts
  - [ ] ...

- [ ] [Digital Art for Beginners](https://www.udemy.com/digital-art-101-from-beginner-to-pro)
  - [ ] Putting it Together
    - [ ] Draw better 3
      - [x] 100 цепочек цилиндров соединенных шарами
    - [ ] Draw better 4
      - [ ] 50 цепочек ящиков
      - [ ] 50 цепочек шаров
    - [ ] Draw better 5
    - [ ] Draw better 6
    - [ ] Draw better 7
    - [ ] Draw better 8
  - [ ] Introduction To Digital Coloring
  - [ ] Intro to Perspective